Баг-репорты:
I Capitalize
Формулировка
"Принимает на вход текст, делает первую букву заглавной и возвращает этот же текст"
некорректна

1. Метод Capitalize делает первую букву заглавной, но остальные делает строчными
Отсюда проваленные тесты с несколькими заглавными буквами в исходном тексте:

Исходный текст: 'sKYPRO', ожидаемый результат: 'SKYPRO', фактический результат: 'Skypro'
Исходный текст: 'HELL', ожидаемый результат: 'HELL', фактический результат: 'Hell'

2. Метод Capitalize делает первую букву заглавной, но работает только с алфавитными символами
Отсюда проваленные тесты с пробелом, спецсимволом и цифрой на месте первого символа

Исходный текст: '!helloo', ожидаемый результат: '!Helloo', фактический результат: '!helloo'
Исходный текст: ' my lord', ожидаемый результат: ' My lord', фактический результат: ' my lord'
Исходный текст: '123a', ожидаемый результат: '123A', фактический результат: '123a'

II Contains 
Метод Contains возвращает `True`, если строка содержит искомый символ и `False` - если нет

В формулировке метода "символ", а не "подстрока", т.е. на вход в параметре Symbol должен приниматься
только один символ
В негативных тестах я прописала несколько символов 'll', 'e, o', 'o w', и тест не выдал ошибку
